Repository: djinnalexio/eye-on-cursor
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Eyes
ja: 目

source: Layout
ja: レイアウト

source: Active
ja: アクティブ

source: Enable the eyes
ja: 目を有効にする

source: Count
ja: カウント

source: Number of eyes
ja: 目の数

source: Displaying more eyes may reduce performance.
ja: 目を多く表示するとパフォーマンスが低下する可能性があります。

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央揃え

source: Right
ja: 右

source: Position
ja: 位置

source: Position of the eyes on the panel
ja: パネル上の目の位置

source: Index
ja: 目次と索引

source: Index of the eyes on the panel segment
ja: パネルセグメントの目のインデックス

source: Width
ja: 幅

source: Drawing space and padding
ja: 描画スペースとパディング

source: Menu
ja: メニュー

source: Enable the eye submenu
ja: 目のサブメニューを有効にする

source: Appearance
ja: 外観

source: Natural
ja: ナチュラル

source: Round
ja: ラウンド

source: Comic
ja: コミック

source: Shape
ja: 形状

source: Shape of the eyes
ja: 目の形

source: Outline Mode
ja: アウトラインモード

source: Draw the eyes as outline only
ja: アウトラインのみとして目を描く

source: Strokes
ja: ストロークス

source: Thickness of the strokes in outline mode
ja: アウトラインモードでのストロークの太さ

source: Iris Color
ja: 虹彩の色

source: Custom color for the iris
ja: 虹彩のカスタム色

source: Refresh Rate
ja: リフレッシュ率

source: Higher refresh rates may impact performance.
ja: リフレッシュレートが高いほどパフォーマンスに影響する可能性があります。

source: Blinking
ja: 点滅

source: Eyelid Color
ja: 眼瞼の色

source: Manual
ja: マニュアル

source: Synced
ja: 同期済み

source: Unsynced
ja: 未同期

source: Blink Mode
ja: 点滅モード

source: Choose how eyes blink
ja: まばたき方を選択

source: Manual Blink
ja: マニュアルブリンク

source: Synced Blinking Interval
ja: 同期されたリンク間隔

source: Seconds between synchronized blinks
ja: 同期点滅までの秒

source: Unsynced Blinking Interval
ja: 同期されていないリンク間隔

source: Range of seconds between random blinks
ja: 瞬きまわる間隔の範囲

source: to
ja: 〜へ

source: About
ja: 〜について

source: Development information and credits
ja: 開発情報とクレジット

# (USER)NAME EMAIL/URL
source: translator_credits
ja: djinnalexio https://github.com/djinnalexio/

source: Extension Page
ja: エクステンションページ

source: Donate
ja: 寄付

source: Forked from
ja: フォーク元

source: Cinnamon Fork
ja: Cinnamon 版フォーク

source: Set a shortcut
ja: ショートカットを設定

source: Press Esc to cancel or Backspace to disable the shortcut
ja: ショートカットを無効にするには、EscキーまたはBackspaceキーを押します

source: Mouse Tracker
ja: マウストラッカー

source: Shape of the tracker
ja: トラッカーの形状

source: Select a Tracker
ja: トラッカーを選択

source: Size
ja: サイズ

source: Size of the tracker
ja: トラッカーのサイズ

source: Color
ja: 色

source: Custom color for the tracker
ja: トラッカーのカスタム色

source: Colors on Click
ja: クリック時の色

source: Colors when left, middle, and right-clicking
ja: 左、中央、右クリック時の色

source: Click highlighting does not work in applications on Wayland. See README.
ja: Wayland 上のアプリケーションではクリックのハイライトは機能しません。README を参照してください。

source: Middle-click highlighting does not work on x11. See README.
ja: 中クリックのハイライトは x11 では動作しません。 README を参照してください。

source: Opacity
ja: 透明度

source: Opacity of the tracker
ja: トラッカーの不透明度

source: Keybinding
ja: キー割り当て

source: Toggle Tracker
ja: トラッカーの切り替え

source: Credits
ja: クレジット

source: Settings
ja: 設定
